---
title: Ещё одна запись
date: 2018-03-31T18:07:18.152Z
description: Учимся создавать посты
image: /img/largetile.scale-100.png
---
Emojis и моей расы? Я хочу ПАСЕ...

Я не знаю про расовые смайлики, но у меня большая нахмуренное лицо для Черномордого.



Источники моих проблем

А несколько месяцев назад, мой друг и я обсуждали смайлы и расы. Это был разговор в передаче. И, я уверен, что мой ответ был, как мне еще нужно было подумать об эмодзи.



Теперь я понимаю, что смайлы были вокруг начиная с 1999 года, я должен был думать о них ранее. Само слово происходит от японского слова, которые означают рисунок и характер.



Мы знаем, что эмодзи являются формой выражения. Смайлы дают нам возможность персонализировать свои сообщения. Они добавляют текстуру к тексту и очеловечить нас в письменном виде.



Эмодзи являются реакции, и они дают людям посмотреть на наши чувства. Мы используем смайлики , чтобы снять напряжение и придать юмора. И, давайте будем честными, для некоторых из нас это острая необходимость.



Смайлики не только лица. Их руки, группами людей и даже предметы. Со списком более 2600 смайлы, они кажутся бесконечными и развивается.



Смайлики-это вроде нас. И как нам, смайлы не идеальны. Они не всегда общаются или перевести лучше. Смайлики-это как искусство и художников, они могут быть неправильно поняты.



Но смайлики-это своего рода символический язык, который отражает наш мир.



Поэтому, конечно, для некоторых из нас, emojis, которые похожи на нас очень важны. Люди должны иметь возможность использовать emojis, которые наилучшим образом отражают их. Нет никаких причин, чтобы вернуться в дни двоеточия смайлик такой :-). Конечно, я по-прежнему использовать эту тоже. Но, мы не должны ограничивать себя, верно?



Когда я думаю о emojis и расы, я не знаю о всех последствиях.



На некоторых служб обмена сообщениями, вы можете выбрать коричневую руку, чтобы дать большой палец вверх.



Разработчики также создали приложения с черными смайлами. Некоторые из этих приложений стоят денег или дополнительных функций. И некоторые приложения на рынке, выглядят как страшные снимки из самых обидных характеристик. Некоторые из этих разработчиков не должно быть позволено представлять черный человек.



Но, не все черный emoji приложения плохо. С черный emoji приложения, вы можете выбрать пол, лицо, одежду и прическу.



Одно приложение рецензент писал: “Спасибо, наконец emoji значок, который похож на меня!”

Как игрушки, куклы и персонажи мультфильмов, я думаю “как я” эмодзи могут оказывать позитивное влияние на детей.



Нам нужно это влияние, и мы должны чувствовать, что воздействие. Мир это плохое впечатление, что черные люди не чувствуют боли. Есть разрыв в сочувствие к темноте. Тот факт, что черные люди здесь, и мы чувствуем все по-прежнему значительное внимание в массы.



Так, эмотиконы профиль и вопроса освещения. Может быть, мир был бы лучше про черноту, в том числе и черные люди, если спектр эмоций можно было разглядеть черные смайлики.



Я не говорю, что черный эмотиконы супергероев, чтобы спасти мир, но как черный человек, я люблю нужным. Но, я не хочу ни с кем иметь стереотипные, преувеличено, неверно, и расистские варианты черные смайлики. СМИ и Голливуд уже работать сверхурочно, чтобы произвести те отравили картинок и символов.



Для меня, черный emoji приложение чувствует, как временное решение, что должно быть легче. Я ненавижу, как черный и коричневый варианты всегда “прятки” и “заплатить больше”.



Когда я использовать сервис обмена сообщениями whatsapp, то у меня есть вариант из коричневой рукой. И, я всегда выбираю опцию-коричневый, на моих руках. Я не чувствую себя желтую руку, она онемела, и желтая рука не чувствует как я. Я общаюсь с коричневыми руками. Итак, я хочу, чтобы эти коричневые пальцы, чтобы протянуть руку и прикоснуться вниз на коричневый.



До этого были варианты, я всегда чувствовал, что путь о эмодзи. Я чувствовал себя немного обделенными, и варианты были неадекватными.



Поэтому, учитывая варианты, я выбираю коричневые и черные. Но я меняю с места на место, потому что платформы не совместимы. Так вот, иногда я коричневый, и иногда я не.



Как вы можете сказать, идея и использование emojis в жизни цвет загрузке.



Видимо, человеческие лица с оттенками были в эмодзи с 2015 года. Это кажется немного поздно для меня, и у меня есть всякие вопросы, которые придумали смайлы.



Вроде — как и нет ничего плохого с белым человеком, который использует черный emoji?



НПР код переключатель, просто решать этот вопрос, заданный одним из родителей, который говорит, что ее ребенок был через черный эмодзи.



Я бы сказал, что да... есть проблемы с зондом в этом отборе. И, я бы сказал, не выберите emojis, которые не соответствуют вам. Когда белые пальцы надавите на черные смайлы, я впадают в депрессию немного. Я вижу придатков ассигнований в действии.



Но, видимо, большинство белых людей не волнует и не беспокоит.



Один парень сделал свой комментарий и обнаружил, что белые люди, дали выбор тона кожи, обычно выбрать по умолчанию желтый. Белые люди не выбирайте белые смайлики.



И теперь мне интересно, что это значит? Значит ли это, что гонка не заметные для белых людей? Так что белые люди отрицают расы? Значит ли это, что белые люди считают себя по умолчанию? Это верно и для белого националиста?



Я желаю, чтобы мы могли сделать смайлы правдивее жизни. Ну, может, они уже есть и мы должны исправить жизнь? Я могу только представить, как будущее смайлики будут улыбаться или хмуриться на нас?



Сейчас есть приложения, чтобы сделать пользовательских эмодзи с фото. Но опять же, это чувствует, как дополнительный шаг, чтобы компенсировать необходимость. Было бы гораздо проще, если пользовательских эмодзи были доступны без дополнительной загрузки.



Что если бы люди могли выбирать только из готовых расовой emojis и не желтые? А что если гонки были в алфавитном порядке?



Или, что если бы вы могли заранее выбрать смайлы на телефон как язык?



Но, подождите, учитывая неявное смещение для белизны в мире, мы действительно хотим, чтобы люди активно и сознательно выбрать белизны? Я думаю, они в любом случае.



Я просто хочу, чтобы смайлы работали и были лучше подходят.



Эмодзи может быть сложной, поскольку мы. Гонки-это наш социальный конструкт. Он перестраивает себя во все, что мы делаем. Поэтому, неудивительно, что в мире технологий имеет уклон, как и любой отрасли.



Нам не нужно больше хозяйственники, как те, на голубя и H&M. мы нужно больше людей цвета мешать все возможное, чтобы плотные переговорных и конференц-залов.



Кому доверять в мире технологий к инновациям без предвзятости? Когда уклон составляет основу... они будут изобретать новые формы смещения для установки завода. Я боюсь того, что будет, если в мире технологий, продолжает развиваться с уклонами запеченные в каждой партии.



Мне не нужны никакие обновления, которые отрицают или понизить меня.



Итак, я участвую в гонке, чтобы поднять вопросы расы, которые, я надеюсь, они имеют в виду. Мир технологий штампует продукты с новыми функциями каждый день. И еще, мне нужна забота и уход за существующими возможностями.



Но, я не хочу “цифровой Черномазый.”



Чем чернее emoji с евро волос не сократить его для меня. Я даже не могу сказать, что это мысль, которая рассчитывает. Я не просто хочу, а мысли. Я особенно не хочу быть второстепенным или второй мысли.



Я хочу думать. Я хочу постоянной мысли.



Как видите, я не совсем уверен, что я думаю о emojis и создателей смайлики. Но я уверен в одном — они все лучше думать обо мне.
